El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 7]
Dejen todos lo que están haciendo.
Y usted es...?
En nombre de la junta directiva de Gaoshen Group,
estamos aquí para discutir
con sus empleados.
Espero que cooperes.
Sr. Zhao,
¿qué ocurre?
Estamos muy bien aquí.
Sí.
Fase II
Todavía tiene algunos problemas menores.
Pero estamos trabajando duro para mejorar.
te he dado
algunas posibilidades.
Empezando hoy,
Despediré a un empleado al día
hasta que acepte iniciar la Fase III.
veré que terco
ustedes pueden serlo.
Sr. Zhao, la Fase II no
por lo que no podemos iniciar la Fase III.
Consecuencias de un comienzo imprudente
Será demasiado grande para nosotros.
Sí.
¿Qué tal si lo piensas bien?
¿Piénsalo?
Lo he pensado bien.
O empiezas la Fase III
o...
Tienes que perder tus trabajos.
uno a uno.
Y hoy comenzaría contigo.
¿Por qué empezarías conmigo?
He estado trabajando duro todos los días.
Detener.
- Profesor Gu.
- Profesor.
¿Quién eres tú para despedir a mis empleados?
Profesor Gu,
Te he aguantado durante mucho tiempo.
¿Quién soy?
Soy dueño de esta empresa.
Puedo despedir a quien quiera.
No te molestes.
No es necesario despedirlos.
Lo dejaré.
- Profesor.
¿Por qué debería renunciar el profesor?
¿Por qué tienes que dejarlo?
Profesor, no puede renunciar.
Crees
¿Puedes amenazarme así?
Te diré que.
Después de dejar de fumar,
Haré que te reemplacen inmediatamente.
Y el experimento avanzará.
En cuanto a ustedes,
los obedientes pueden quedarse.
Los desobedientes...
¡Sal de mi compañía!
DE ACUERDO.
No quiero este trabajo.
Yo también lo dejaré.
- Yo también.
- Dejémoslo.
Escúchenme, muchachos.
Hemos trabajado tan duro
haber creado este instituto
poco a poco.
Es nuestro trabajo y sueño.
No se preocupen, muchachos.
No renunciaré a nuestro sueño
para alguien más
Tan fácilmente.
DE ACUERDO.
Profesor Gu,
Tienes tres días.
La supervivencia del Instituto
depende de tu decisión.
Vamos.
Tú...
¡Qué mal hombre!
Sí. Muy malo.
- ¿Cómo pudo hacer eso?
Lo lamento.
Lo siento por la molestia.
No, profesor.
No es su culpa, profesor.
Profesor,
Somos chicos de investigación.
Si Gaoshen Group invierte
o si nos despiden,
no podemos hacer nada
contra los principios de la ciencia.
¿Estoy en lo cierto?
- Sí.
Sí, profesor.
he estado trabajando para ti
El laboratorio es mi hogar.
Dondequiera que vayas, te seguiré.
Sí. Gao Meng tiene razón.
Tenga la seguridad, profesor.
Todos te apoyaremos.
¿Bien?
- Bien.
Estamos todos de tu lado.
Nosotros...
Hemos tomado el Instituto como nuestro hogar.
Iremos a donde tú vayas.
Sui,
¿Cuándo dejarás de ocultármelo?
Vinieron el señor Zhao y su hombre.
No quise ocultártelo.
Es una decisión de la junta
Si todavía te niegas
firmar el documento de la Fase III,
nuestro instituto será reemplazado.
Aquí hay alguna información
También están trabajando en enfermedades de la sangre.
En términos de resultados o progreso,
No son tan buenos como tú.
Pero están dispuestos a saltarse la Fase II.
e iniciar la Fase III.
La junta directiva se está comunicando con ellos.
Una vez finalizado,
futuros pacientes con enfermedades de la sangre
Es posible que tenga que tomar medicamentos de calidad inferior.
yanzhi,
se nos acaba el tiempo.
Sigue leyendo.
Mirar.
Estos pacientes
vivir con dolor todos los días.
Pero nunca pierden la esperanza.
porque ellos saben
algunas personas se están esforzando mucho
para mantenerlos con vida.
Yanzhi, sé lo que te importa.
Pero si seguimos así,
Perderemos todas las oportunidades.
¿Realmente tienes el corazón?
¿privarlos de esperanza?
Sólo porque no tengo el corazón,
No puedo comprometerme.
Si lo hago,
Les haré daño.
yanzhi,
somos adultos.
Un adulto
sigue comprometiendo
por algo que quiere.
Sé que te preocupas por esos pacientes.
Pero eso no significa que a todos les importe.
La junta directiva lo ha decidido.
Si no firmas,
Harán que alguien más lo firme.
Si realmente sucede,
no tendremos oportunidad.
Incluso si no piensas por ti mismo,
deberías pensar por tus subordinados.
Bien.
Tienes una columna vertebral de hierro
y tienen lealtad.
Pero tienen que ganarse la vida.
Déjame pensar.
yanzhi,
ya no somos chicos jóvenes
que puede ignorarlo todo.
Piénsalo.
¿Qué ocurre?
¿Por qué la cara larga?
Justo ahora estaba tan enojado
que estuve con el profesor
Me olvidé de mi hipoteca mensual
y pagos de automóviles.
Si Gaoshen Group realmente se retira,
Me temo que
lo pasaremos mal.
Sin ingresos,
mi chica me matará.
Sí.
No tengo hipoteca ni pagos de coche.
Pero vivo de sueldo en sueldo.
Si el Grupo Gaoshen se retira,
todos tendremos que sufrir.
Si el Instituto cierra,
¿Que se supone que hagamos?
Mi esposa acaba de dar a luz.
Juguémoslo de oído.
Profesor.
¿Es Lingling?
¿Cumplirá cinco años pronto?
Sí. Es su cumpleaños la próxima semana.
Ella es adorable.
Criarla sola estos años.
debe ser muy duro.
Para hacerla feliz,
todo lo que hago vale la pena.
Profesor,
¿estás bien?
Te ves terrible.
¿Hay algo mal?
Para avanzar en el experimento,
El señor Zhao me amenazó
pidiéndome que firme la aprobación.
Es despreciable.
Las ciencias requieren absoluta discreción.
Nadie puede meterse con eso.
Estoy luchando.
¿Realmente tengo que ceder?
Por mucho que te presionen,
debes ser responsable
Porque cada decisión tuya
afectará a millones de vidas.
Y es el sueño de toda su vida.
Tienes que ser
Tienes razón.
Está seguro.
No me rendiré.
Yanzhi.
¿Has tomado una decisión?
He pensado en ello.
Admito que lo pensé mejor.
Vale la pena considerar su propuesta.
Pero hablé con Yan Mo.
Ella renovó mi compromiso
Decidí ser responsable
No firmaré.
yanzhi,
su decisión
realmente me pondrá en una situación difícil.
No te haré pasar un mal rato.
En la gala anual de mañana,
Le pediré al Sr. Zhao que nos dé más tiempo.
No te preocupes.
I debería ir.
(Soy Yan Mo otra vez).
(Sin ella,)
(Yanzhi podría hacer avanzar el experimento).
(Ella parece ser un gran inconveniente.)
(Tengo que deshacerme de ella).
[Gala Anual 2022 del Grupo Gaoshen]
[Grupo Gaoshen]
[Gala Anual]
Permítame verificar.
¿Cómo se ve?
- Bien, ¿eh?
Profesor Gu.
- Profesor Gu.
- Hola, señor Zhao.
Hola.
¿Qué opina, Sr. Zhao?
La gala de este año está bien organizada.
¿Qué tal si tú y Chu Qiu caminan?
¿No siempre quieres?
Esta es una gran oportunidad.
No se preocupe por el Sr. Zhao.
Yo me encargaré de eso.
Bien. Llámame si necesitas algo.
Esa es la Sra. Zhao del Grupo Ruiqi.
Es un grupo inversor internacional,
Uno de nuestros principales objetivos esta noche.
Ese es Lin Zijun del Grupo Tengda.
A su lado está su mejor chico.
Hacen una gran variedad de negocios.
Y ese es el Sr. Feng del Grupo Hongyuan.
Se dedican principalmente al negocio inmobiliario.
Pero últimamente se están transformando.
Yo conozco ese.
Sr. Ji de Yi Fashion.
Fui a su conferencia de prensa.
Qué tal si
¿Nos separamos?
DE ACUERDO.
Hola, Sr. Gi.
¿Me recuerdas?
Eres...?
Soy Gu Siyu de Tecnología Chuangou.
Hola Siyu.
Mucho tiempo sin verlo.
Hola.
- Hola.
Hola. Soy Chu Qiu
Soy Gu Siyu de Tecnología Chuangou.
¿Qué tienes?
¿Y tú?
¿Por qué pudiste conseguir tantas tarjetas?
socializo con la gente
y tú haces tecnología.
Cada uno de nosotros tenemos nuestras propias fortalezas.
No te sientas avergonzado.
No estoy avergonzado.
Eso fue sólo el primer asalto.
Te veré más tarde.
Yanzhi.
El señor Zhao está aquí.
Disculpe.
Sr. Zhao,
nuestro padre comprobó
declaraciones de este trimestre
y está muy contento.
¿Él es?
Dale mis saludos.
DE ACUERDO.
Un brindis por ti.
Salud.
Sr. Zhao.
Te dejaremos en paz.
Oh, eres tú,
el famoso profesor Gu.
como tienes tiempo
estar aqui
para nuestra pequeña fiesta?
Sr. Zhao,
me disculpo contigo
por mi falta de respeto la última vez.
Un brindis por ti.
Profesor Gu,
No me atrevo a beber contigo.
Después de todo, no lo haces
Sigue mi decisión tampoco.
¿Bien?
Sr. Zhao,
espero que puedas
repensarlo
con cierto respeto por la ciencia.
La fase II no se puede saltar.
solo tenemos un problema
con el dígito después del punto decimal.
Pero este dígito
pondrá en peligro a muchos pacientes.
Por favor.
DE ACUERDO.
Lo pensare.
Lo haré.
Mis zapatos
no se puede mojar.
Sr. Zhao, déjeme limpiarlos.
¿Te pedí que hicieras eso?
Profesor Gu,
mis zapatos
no se puede mojar.
Usando el pañuelo
no lo hará
Muestre su buena fe en la negociación.
¿Bien?
Sr. Zhao...
Lo siento...
Estoy un poco borracho.
Lo siento.
¿Señor Zhao?
Lo conozco, Sr. Zhao.
He escuchado mucho de ti.
Y usted es...?
Sr. Zhao. Chicos, ¿conocen al Sr. Zhao?
¿Lo conoces?
Él es el hombre que gastó mucho dinero.
en la investigación de enfermedades de la sangre,
no quería nada a cambio,
y sólo se preocupaba por ayudar a los pacientes.
Sr. Zhao,
Finalmente te conocí.
¿Profesor Gu?
Lo conozco, profesor Gu.
Tú...
Eres el profesor Gu.
quien acaba de ganar un gran premio
en la Conferencia de Tecnología.
Ay dios mío.
Misiones de las empresas tecnológicas
están luchando por ti.
No puedes estar cooperando, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Sr. Zhao, es muy brillante de su parte.
Tienes un gran profesional.
trabajo para ti.
Realmente lo admiro, Sr. Zhao.
Eres un pedazo de trabajo.
Estoy tan emocionado ahora.
Los veo a los dos al mismo tiempo.
¿Puedo tomarme una foto contigo?
Sr. Zhao,
Piensa en esto.
Tantos ojos te están mirando
ahora mismo.
Si tengo razón,
muchos institutos aquí
son tus rivales.
si ahora grito
que Gu Yanzhi quiere cambiar de trabajo,
Supongo que cientos de institutos
intentará contratarlo.
Entonces, ¿podemos tomarnos una foto juntos?
DE ACUERDO.
Con mucho gusto.
Vamos, profesor Gu.
tomemos una foto
Vamos.
Dios, estoy tan emocionado.
Lo siento, Sr. Zhao.
Justo ahora, yo...
No quise decir eso.
Está bien.
Su cooperación es exactamente beneficiosa para todos.
yo sugiero
todos aqui
deberíamos proponer un brindis por ellos.
desearlos
una larga asociación.
- A una larga colaboración.
Gracias. Gracias a todos.
Gracias. Gracias chicos.
Gu Yanzhi realmente no pensará
una jovencita
puede hacerme cambiar de opinión
¿Con algunos chistes corrientes?
Sr. Sui,
Tu sabes lo que quiero.
Si Gu Yanzhi
no puedes darme lo que quiero,
tiene que pagar algún precio.
Sr. Zhao, cálmese.
he subido
con un compromiso.
¿Qué tal si escuchas?
¿Qué es?
Todos los datos del experimento de Yanzhi.
Es conmigo.
Si quieres,
puedo tener a alguien más
Pero,
Quiero que dejes que Yanzhi
hacer su investigación de forma segura.
No interferirán entre sí.
¿Qué opinas?
DE ACUERDO.
Hagámoslo.
[Gala Anual 2022 del Grupo Gaoshen]
Ey.
¿Por qué me tiraste?
Aprecio tu ayuda.
Pero no te quiero
perder el tiempo negociando
Como dijiste, es malo.
Esas maneras decentes
no trabajará.
Tienes que avergonzarlo.
Le importa su reputación.
Debes ponerlo en aprietos.
No eres bueno en esto.
Lo hare por ti.
Tú...
¿Lo harás por mí?
I...
Sólo intento ser útil.
Útil.
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
[Gala Anual]
Gracias a todos,
Esta noche tengo algo importante.
decirte.
Grupo Gaoshen
construirá una nueva base experimental
para ayudar a los pacientes con enfermedades de la sangre.
Esperanza Profesor Gu Yanzhi
Puede terminar su experimento pronto.
con la ayuda de la nueva base
para que más pacientes
Gracias.
- A una buena cooperación.
A una buena cooperación.
Siyu.
¿Por qué viniste de nuevo?
¿No viste que estaba socializando?
Te vi
regala tus tarjetas de visita
¿A su empresa le falta dinero?
Si necesitas inversión, dímelo.
Tengo dinero.
Dime cuanto necesitas.
Mantén tu dinero para ti.
Pero no lo necesito.
Puedes tomar mi dinero.
Zhou Hanzhang,
y tú
mantenerse alejado por el momento?
Necesito conseguir algunos inversores.
Tú te vas primero.
¿Puedes arreglártelas solo?
Sí.
Si no puedes...
Adiós.
Siyu,
He sentido curiosidad.
¿Por qué nunca
Es un poco tonto.
Pero su dinero es inocente.
Sé que quiere invertir
sólo porque le gusto.
Pero no me gusta
y no puedo prometerle nada.
Si todavía acepto su dinero,
Estás...
Estoy un poco mareado.
Iré a tomar un poco de aire fresco.
Tantas estrellas esta noche.
Uno,
dos,
tres,
cuatro.
¿Por qué las estrellas también están en parejas?
Mi carrera no va bien.
Mi amor tampoco.
Cuando estoy triste y frustrado,
Ni siquiera tengo un novio cerca.
Ah, meteorito.
Estoy pidiendo un deseo.
Ojalá pudiera tener mucho dinero
y mucha gente
Y...
quiero un novio guapo
¿Quién puede cuidar de mí?
Por favor, por favor.
♪Si el corazón pudiera hablar♪
♪¿Cuándo sería♪?
♪Toma mucho tiempo
Ay dios mío.
[Índice de humor]
¿Mi deseo se está haciendo realidad?
¿Estás de mal humor, Siyu?
Déjame calentarte.
¿Cómo sabes que estoy de mal humor?
Porque
yo monitoreé
que necesitas un abrazo ahora.
Es un sueño, de todos modos.
Entonces haré algo más.
♪Tal vez veas eso♪
♪Mejor que yo♪
Modo confidente activado.
¿Adónde vas?
No es asunto tuyo.
¿Estás yendo a casa?
Déjame acompañarte de regreso a casa.
No quiero hablar más.
Entonces hasta la próxima, buen amigo.
Nos vemos pronto.
Maestro, ¿por qué no me preguntas?
¿Por qué estoy sonriendo?
Pregúnteme. Pregunta por favor.
¿Por qué sonríes?
Porque tengo un buen amigo.
Sólo los humanos tienen amigos.
¿Cómo puede un robot tener un amigo?
Porque mi modo confidente estaba activado.
¿Modo confidente?
¿Por quién? ¿Cómo es que no lo sabía?
Por Gu Siyu.
De aquí en adelante,
Gu Siyu será mi buen amigo.
Eres un robot.
¿Tienes corazón?
¿Sabes qué es un amigo?
Maestro, no subestimes a los robots.
En este caso,
no necesitas
Pasa tus días con Gu Siyu.
¿Has terminado con el PPT?
Me quedé despierto toda la noche
y creo que ya casi está terminado.
¿No lo has terminado?
¿Cómo puedo?
La fecha límite está muy cerca.
Se necesita pasado mañana.
Sí. La ansiedad me está matando.
A partir de hoy,
eres mi buen amigo.
te respaldaré
a cualquier costo.
¡Ayuda!
¡Quí! ¡Quí!
¡Ayuda! ¡Ayúdame!
¿Qué ocurre?
Que me cambien la cerradura electrónica.
Pero todo está bien.
¿Por qué querrías una cerradura nueva?
Por si alguien se rompe.
¿Alguien entró?
Oh, irrumpió en tu corazón.
Bueno, una cerradura nueva no ayudará.
Qué joven tan apuesto.
¿Pero no lo quieres?
No bromees.
Ponte a trabajar.
Antes,
conocimos a algunos inversores
He estado contactando con ellos últimamente.
Un señor Chen
Acordó reunirse con nosotros esta noche.
¿En realidad?
Entonces debemos estar bien preparados.
y conseguir su inversión esta noche.
Voy contigo.
¿Por qué?
Iremos por negocios.
¿No te lo acabo de decir?
seguiré a mi buen amigo
cuando y dondequiera que vaya.
Para para.
Llevémoslo.
Si es necesario, puede beber por nosotros.
Bien entonces.
Tú vas con nosotros.
Pero déjame recordarte.
hablar menos
y pretender ser mi asistente.
Vale, buen amigo.
Dejar de reír. Ponte a trabajar.
Me detendré.
Para.
BIEN BIEN.
Secretario Qian,
¿Cuánto falta para que llegue el señor Chen?
Hemos...
Llevamos más de una hora esperando.
¿Has esperado demasiado?
He visto mucha gente como tu
que quieren inversión.
Decenas de ellos están haciendo cola
para ver al Sr. Chen.
¿Cómo puede conocer a todos y cada uno de ellos?
Además,
él te honró lo suficiente
enviándonos primero.
Cuando quieres algo de alguien,
hay que tener más paciencia.
Incluso si el Sr. Chen viniera mañana...
¿Qué?
Aún habría que esperar, ¿no?
Bien bien.
¿Qué tal si bebemos primero?
Bebe mientras esperamos.
Un brindis por usted, Secretario Qian.
Encantado de conocerlo.
Esta habitación, ¿eh?
Señor Chen.
- Señor Chen.
Por fin, señor Chen.
Hola, Sr. Chen.
- Encantado de conocerlo.
Tome asiento, por favor.
DE ACUERDO.
- Siéntese, por favor.
¿Qué tal si te sientas en el medio?
DE ACUERDO.
Secretario Qian,
Siento un poco de calor aquí.
Déjame llamar al camarero...
No no no.
No hay necesidad.
Señor Chen, ¿puedo
colgar tu traje?
DE ACUERDO.
Déjamelo a mí.
Es algo en lo que soy muy bueno.
Trabajas muy duro todo el tiempo.
Déjame cuidar de todos.
Lo lamento.
Esta tarde,
Me visitaron tres equipos de emprendedores.
para conseguir alguna inversión.
Entonces,
Llegué tarde.
Está bien, Sr. Chen.
Secretaria Qian, ¿ella es...?
Soy Gu Siyu.
Sí, señorita Gu.
Sí. Llámame Gu.
Encantado de conocerle, Sr. Chen.
Gu.
Gu significa cuidar de un jefe.
Sí Sí.
Hola Gu.
Encantado de conocerlo.
Señor Chen,
Te envié por correo electrónico algunos planes de negocios.
de varias ediciones.
Si tiene enmiendas,
no dudes en decírmelo.
Hoy,
Tuve mucho trabajo y estoy cansado.
No hablemos ahora de trabajo.
Vamos a divertirnos.
Eso es lo que más importa.
Sí. Divertirse es lo más importante.
Sr. Chen, déjeme servirle un poco de vino.
Hombre joven,
pareces ser ignorante
de modales al beber.
Bajo tales circunstancias,
¿Cómo podría disfrutar un poco de vino?
vertido por un joven?
Tenemos dos damas aquí.
Entonces lo haré.
Yo me ocuparé de esto.
Sr. Chen, le serviré un poco de vino.
DE ACUERDO.
Y algo más para ti.
Gracias.
Es un día bastante feliz.
Le propondré un brindis, Sr. Chen.
Me lo beberé.
Lindo.
Es un placer conocerte.
Mírala.
Fresco.
Genial, de hecho.
Bien.
Me lo bebí.
Pero hay una regla.
Cuando propones un brindis,
tienes que hacerlo tres veces.
¿Estoy en lo cierto, Secretario Qian?
Sí Sí.
Ningún problema.
Vamos. Llena su vaso.
Vierta más.
DE ACUERDO.
Es suficiente.
Gracias.
Un brindis por usted, Sr. Chen.
DE ACUERDO.
Espero
Ayudarás a mi empresa.
Puede aguantar su licor.
Vamos. Vuelve a llenar su vaso.
Hazlo.
¿Puedes controlarlo?
Sí Sí.
Bien...
El tercer brindis.
DE ACUERDO.
¿Estás bien?
Sí.
Señorita Gu, ¿eh?
Sí Sí. Gu.
Gu,
bebiste tres vasos.
¿No debería proponerte un brindis por ti también?
Señor Chen,
No bebas tan rápido.
No tienes idea.
Hagamos lo que hagamos,
deberíamos hacerlo rápido.
Llena su vaso.
DE ACUERDO.
Sírvele un poco de vino.
Llena su vaso.
Llenarlo.
Seguir.
Vamos.
Un brindis por ti.
Buen amigo,
Déjame beberlo por ti.
Muy bien.
Todo el asunto del héroe.
Pero,
hombre joven,
si bebes en lugar de ella,
No puedes beber esto.
En cambio, algo más.
Aquí, joven.
Un brindis por ti.
Vamos.
Yo beberé primero.
Bebes.
Esperar.
Deja el vaso.
Señor Chen,
no dijiste
¿Querías que una dama te sirviera un poco de vino?
Entonces te serviré un poco.
DE ACUERDO.
Bebe mucho.
Te haré muy feliz hoy.
¿Qué estás haciendo?
Sirviéndote un poco de vino.
Beberé contigo.
Vamos.
Aquí, señor Chen.
Sr. Chen, no sea tan cobarde.
Estoy proponiendo un brindis.
Esa no es la actitud correcta
Y eso no es
Te diré una cosa, hombre.
A mi empresa le falta dinero.
y necesitamos su inversión.
Pero eso no significa
¿Y quién te dijo que las damas tenían que hacerlo?
esperar a los hombres?
Qué modales tan sucios al beber
Son tan repugnantes como ustedes.
No me mires así.
Incluso si ofreciera una inversión hoy,
¡Yo no lo aceptaría!
Vamos.
¿Por qué ella...?
Sr. Chen, ¿se encuentra bien?
una mujer como tu
¡Nunca puedo conseguir una inversión!
¡Que demonios!
¿Estás bien?
Gracias por esta noche.
Te puedes ir.
Chu Qiu me llevará a casa.
Siyu, iré a comprarte una cura para la resaca.
Espérame un minuto.
Te sientes tan enfermo ahora.
Déjame llevarte a casa.
Estoy bien.
Estoy acostumbrado a eso.
Tu puedes ir.
¿Por qué siempre intentas ser fuerte?
Ya has trabajado muy duro.
Déjame cuidarte.
Crees que me encanta ser fuerte
o beber con esos clientes?
Sólo tengo que hacerlo.
Esta es la sociedad de los adultos.
Tengo que tolerar lo que sea.
Olvídalo.
No lo entiendes.
Quizás no lo entiendo.
Pero siempre puedo hacerte compañía,
buen amigo.
Deja de llamarme buen amigo.
realmente no tengo tiempo
Todo lo que pienso es en cómo ganar dinero.
y mantener mi empresa operativa.
Te lo advierto.
Déjame en paz o te golpearé.
Si vencerme puede liberar tu estrés,
Entonces venceme.
Para hacerte sentir feliz,
Estoy bien si me golpean.
Para.
O realmente vomitaría.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪